title
Bồ Đào Nha thua trong ngày Ronaldo tái xuất
description

Bồ Đào Nha thua Slovenia 0-2, dù tiền đạo Cristiano Ronaldo trở lại sau khi được cho nghỉ một trận.

content
Cristiano Ronaldo trở lại sau khi được cho nghỉ trận giao hữu thắng Thụy Điển 5-2 hôm 21/3. Tuy nhiên, HLV Roberto Martinez gây bất ngờ khi chỉ giữ lại một cầu thủ đá chính là trung vệ Pepe. Các `ngòi nổ` như Rafael Leao, Bruno Fernandes và Bernardo Silva đều vắng mặt khi đội làm khách của Slovenia hôm qua.
Bồ Đào Nha gặp vấn đề trong khâu chuyển hóa lợi thế kiểm soát bóng thành cơ hội, dù cầm bóng tới 65%. Hầu hết pha lên bóng của họ đều dừng ngoài vòng cấm, hoặc hiếm khi đưa đến chân Ronaldo và Joao Felix một cách thuận lợi. Phút 32, Felix sút chệch mục tiêu sau khi nhận quả tạt của Joao Cancelo. Trong khi đó, Slovenia sớm gây sóng gió cho Bồ Đào Nha qua các pha xâm nhập của Andraz Sporar và Erik Janza.
Sau giờ nghỉ, đội chủ nhà tiếp tục phản công hiệu quả. Phút 52, họ suýt mở tỷ số khi Benjamin Sesko sút bật thủ môn Diogo Costa.
Ronaldo phải chờ đến phút 60 mới có cơ hội thực sự. Anh lấy được bóng từ chân đối thủ,

date : 27/03/2024